Mural



Objetivos

- Espaço para os Estudantes fazerem perguntas, tirar dúvidas, iniciar discussões e debates sobre o idioma.

- Oferecer uma ferramenta alternativa à seção de comentários dos vídeos no YouTube, dos comentários das lições ou das publicações do Facebook, onde os estudantes podem fazer perguntas e tirar dúvidas especificamente sobre tópicos, conceitos, expressões, gramática, pronúncia, vocabulário e lições do idioma.



Ferramentas, funcionalidades e características

- Checar duplicação de perguntas

  Quando o usuário tentar publicar no mural, checar se já não há uma publicação com o mesmo título ou com título semelhante, e indicar essas publicações para o usuário, ao invés de computar a nova publicação que seria obsoleta e que poluiria o mural, visto que há uma publicação igual ou semelhante e que responde às dúvidas do usuário.

- Ranking de "melhores publicações"

  Criar um ranking de "melhores publicações", onde as publicações com as melhores pontuações são exibidas primeiro, com o propósito de chamar a atenção do usuário.


- Ordenação e Filtragem de publicações

  Possibilitar ORDENAÇÃO de publicações por MAIS ANTIGO, MAIS RECENTE E MELHORES PUBLICAÇÕES.

  Possibilitar FILTRAGEM de publicações por TEMA:

    - publicações sobre VOCABULÁRIO
    - publicações sobre GRAMÁTICA
    - publicações sobre PRONÚNCIA
    - publicações sobre CULTURA

  por DATA:

    - publicações das últimas 24 horas
    - publicações dos últimos 7 dias
    - publicações dos últimos 30 dias
    - publicações dos últimos 12 meses


- Possibilitar "autocompletar" quando um usuário for referenciar um vídeo, uma lição ou outros conteúdos da plataforma como resposta para a pergunta do usuário

  Estudar uma maneira simples, intuitiva e produtiva de referenciar lições, vídeos e outros conteúdos da plataforma como resposta para a pergunta do usuário.