Funcionalidades dos Roles e Sistema de Login

Roles:

Estudante

Moderador de Inglês
Moderador de Francês
Moderador de Espanhol
Moderador de Italiano
Moderador de Alemão
Moderador de Japonês
Moderador de Chinês

Professor de Inglês
Professor de Francês
Professor de Espanhol
Professor de Italiano
Professor de Alemão
Professor de Japonês
Professor de Chinês

Admin





Funcionalidades dos Roles:




Estudantes

- A página de usuário dos Estudantes deve exibir a participação do estudante na comunidade, exibindo lições completadas, publicações em murais, comentários escritos e histórico de participação em salas de bate-papo pelo estudante.

- Podem se inscrever em cursos que são exibidos na página "Meus cursos". Esta página exibe o progresso do usuário nos cursos, progresso dos amigos, pontuação do estudante nos cursos, pontuação dos amigos nos cursos. A exibição da pontuação do usuário juntamente com a pontuação dos amigos é para estimular a competitividade entre os usuários para ver quem aprende mais.

  No Khan Academy, por exemplo, esta página exibe o título do curso e logo abaixo uma lista com os tópicos do curso e uma marcação no ícone do tópico caso o aprendiz tenha estudado/cumprido aquele tópico/requisito. -> Implicações no Back-end?


- Podem fazer perguntas no mural
        comentar em lições dos cursos
        comentar em publicações do blog
        participar de salas de bate-papo

    A habilidade de visualizar comentários e publicações deve estar disponível para todos os acessos, mesmo se for um usuário anônimo.

    Já a habilidade de escrever no mural, comentar em publicações do mural e do blog, dar "amei" em publicações e participar das salas de bate-papo deve estar habilitada somente para usuários logados.

   


Moderadores

- O role de Moderador será atribuído aos estudantes que tiverem completado todos os cursos e que tenham atingido uma determinada pontuação adquirida através de participação na comunidade:

    participação em salas de bate-papo
    publicações feitas no mural
    comentários escritos em artigos, lições e publicações
    "amor" recebido em publicações no mural e em comentários escritos pelo moderador

- Moderadores possuirão ícones e molduras diferentes em comentários, publicações e mensagens escritas pelo moderador, para indicar o status de moderador do usuário.

- Moderadores podem

    excluir publicações impróprias
    criar publicações destacadas
    encerrar debates/discussões
    orientar os outros alunos




Professores

- O role de Professor é exclusiva para os professores do Aprenda Agora

- No painel do professor, é possível

    escrever novos artigos para o Blog
    acompanhar desempenho de lições ensinadas pelo professor
    acompanhar eventos criados pelo professor




Administrador

- Painel com estastísticas e análises